No tengas miedo.
Soy yo.
Oliver, ¿por qué estás aquí?
¿Qué pasa contigo? ¿Por qué dejaste el hospital?
Mason y su madre sufrieron un accidente
automovilístico.
¿Lo hiciste?
Para extraer ADN para realizar pruebas.
Entonces ¿qué estás haciendo aquí ahora?
Buscando evidencia de que Lucas
Maté a mi hermano en aquel entonces.
Sé dónde está. Yo te ayudaré.
Está en la estantería.
El tercer libro.
Son los registros médicos de mi hermano.
y lucas
órdenes de compra de polen,
además de los registros de llamadas.
También guardo una copia de
La grabación de la conversación telefónica de aquel
entonces.
Estas pruebas deberían ser suficientes.
Addison,
gracias.
Yo también tengo algo que darte.
Lo he comprobado.
Mason de hecho posee
una fábrica de vidrio,
pero nunca envía ningún producto.
Por el contrario,
lirio posee
una fábrica de telescopios
que utiliza el mismo tipo de vidrio
como el de Mason.
Antes del accidente de tu padre,
lirio transportado
un gran trozo de vidrio de fábrica.
De ninguna manera.
Voy a la policía.
No puedo casarme con alguien como él.
Es asqueroso.
Necesito denunciar esto a la policía.
Addison,
cálmate.
No dejaré que esta boda
proceder.
pero necesito a alguien
para asumir la culpa por nosotros.